Java program with SQL database script

Вариант 8. «Банк данных товаров, производимых различными предприятиями» (реклама).

Рекламное предприятие.
Словесное описание предметной области: Необходимо хранить информацию о товаре, который производится предприятиями области – каждый товар имеет название, номер, относится к какой-либо группе товаров (канцелярские принадлежности, бумага, скобяные товары и т.п.). Цена товара меняется во времени и определяется позицией прайс-листа, выпускаемого периодически на предприятии, производящем товар. Предприятие характеризуется названием, имеет статистический код, адрес, телефон. Каждое предприятие может производит много товаров, и в тоже время один и тот же товар могут производить несколько предприятий. Также необходимо знать ФИО и должность руководителя предприятия, телефон отдела маркетинга предприятия,  руководителя отдела маркетинга, ФИО контактного лица.

Необходимо реализовать выполнения следующих функций:
-	Добавление/редактирование/удаление информации о товарах, которые производятся на предприятии.
-	Добавление/редактирование/удаление информации о предприятиях, о руководителях, об отделе маркетинга.
-	Просмотр списка товаров, выпускаемых выбранным предприятием (название предприятия, дата, название товара, последняя цена, данные сгруппировать по группе товара).
-	Просмотр списка предприятий, выпускающих выбранный товар – название товара, дата, название предприятия, название населенного пункта.
-	Просмотр списка всех предприятий – дата, название предприятия, телефон, ФИО контактного лица.
